Repository: Arquivotheca/otde
Catalog: po/*/kcmkpanel.po
Languages: ko

source: &Panel
ko: 패널(&P)

source: &Desktops
ko: 데스크탑(&D)

source: usage: kcmkpanel [-init | {panel,options,desktops}]
ko: 사용법: kcmkpanel [-init | {패널,옵션,데스크탑}]

source: KPanel Configuration
ko: KPanel 설정

source: Location
ko: 위치

source: &Top
ko: 위(&T)

source: &Left
ko: 왼쪽(&L)

source: &Bottom
ko: 아래(&B)

source: Taskbar
ko: 태스크바

source: &Hidden
ko: 숨김(&H)

source: T&op
ko: 위(&o)

source: Botto&m
ko: 아래(&m)

source: Top/Le&ft
ko: 위/왼쪽(&f)

source: T&iny
ko: 최소(&i)

source: &Normal
ko: 보통(&N)

source: L&arge
ko: 최대(&a)

source: &Visible
ko: 가상창 갯수(&V)

source: &Width
ko: 패널넓이(&W)

source: Menu Tooltips
ko: 풍선도움말

source: Show &Menu Tooltips
ko: 풍선도움말 보이기(&M)

source: De&lay:
ko: 지연시간(&l)

source: Others
ko: 기타

source: Personal &First
ko: 개인 사용자 우선(&F)

source: Auto &Hide Panel
ko: 패널 자동 감추기(&H)

source: Auto Hide &Taskbar
ko: 태스크바 자동 숨기기(&T)

source: Clock
ko: 시계

source: &24h
ko: 24시간(&2)

source: &12h AM/PM
ko: 12시간 AM/PM(&1)
